Bu tuhaf.
Yine mi?
Bir saniye lütfen. Bunu kontrol edeceğim.
Ne?
Görünüşe göre birini öldürmüş bir misafirimiz geliyor.
Ha?
Evet. Diğerleri yoğun, bu yüzden bunu sen halledeceksin.
Ama hanımefendi, hiç tecrübem yok.
Sorun değil. İnsanlar insandır.
Pek bir fark yok.
Anlıyorum. Evet, anlaşıldı.
Bunu yapıyoruz yani?
Evet. Diğerlerinin hepsi meşgul dedi.
Hangisi?
Hangisi ne?
Biri katil, değil mi?
Görünüşe göre geldiler.
Buyrun içeri. Quindecim'e hoş geldiniz.
Ben barmeniniz Decim.
Merhaba.
Şimdi, izin verirseniz size bir soru sormam gerekiyor.
Buraya gelmeden hemen önce herhangi bir şey hatırlıyor musunuz?
Şimdi söyleyince, gerçekten hatırlamıyorum.
Yine de bir yere gidiyor olduğumu hatırlıyorum.
Çok teşekkür ederim.
Ya sen?
Biliyorum...
...Ben de bir yere gidiyordum, ama nereye olduğunu hatırlamıyorum.
Çok teşekkür ederim.
Bizi bırakın, burası neresi?
Pekâlâ, şimdi size içinde bulunduğunuz durumu açıklayacağım.
Lütfen dikkatle dinlemenizi rica ediyorum.
Hayatımızın riske olduğu bir oyun mu?
Ayrılıp bir çıkış arayalım.
Ben şu tarafa bakacağım.
Tamam.
Ah, burası banyo.
Bu ne?
B-Bu...? Kim yapar...?
E-Evet?
Oh, üzgünüm. Tuvaleti mi kullanıyordun?
Ah, hayır.
Sorun değil. Özür dilerim.
Hiç şansım olmadı.
Hayır, ha?
Gerçekten bir çıkış yok, değil mi?
Hayır. Oyunu oynamadan
buradan ayrılamazsınız.
Bir dedektifle böyle konuşman hiç hoş değil.
Ha?
Ceza Kanunu'nun 220. maddesini biliyor musunuz—
haksız hapis?
Burada yaptığınız yasa dışı bir eylem.
Cevap yok, ha?
Ya oyunu oynamazsak?
Bunu önermem.
Ihh... N-Ne oluyor...?!
Yani oyunu oynamazsak,
sonumuz böyle mi olacak?
Çok üzgünüm,
ama bu soruyu cevaplayamam.
Ne düşünüyorsun?
Ne mi düşünüyorum? K-Korkuyorum.
Bu insanlar katil olabilir mi?
Hayır, öyle olduğunu sanmıyorum.
--Ha?
--Mesleki bir refleks diyelim.
Çoğu zaman, biriyle muhatap olurken,
gözlerinden onları yargılayabilirim.
Onunki bir katilin gözleri değil.
Ama yalancının gözleri de değil gibi.
Yine de bu biraz rahatlattı.
Yanında senin olman güven verici, Dedektif.
Bırak şu "Dedektif" işini. Adım Tatsumi.
O zaman Bay Tatsumi? Benim adım Shimada.
Ah...
Shimada, burada bana yardım eder misin?
Ha?
Bu düğmeye basarsanız, rulet başlayacak.
Oyununu oynayacağız. Ama buradan çıktıktan sonra
bunu unutmayacağım.
Anlaşıldı.
"Hokey Masası"
Kurallar normal hava hokeyiyle aynı.
Lütfen sopaları kullanarak diski hareket ettirin
ve rakibin kalesine gol atmaya çalışın.
Attığın her gol için bir puan kazanıyorsun.
Toplamda altı puana ilk ulaşan taraf kazanır.
Ancak normal hava hokeyinden farklı olarak,
kullanacağınız disklerin üzerinde organlarınızın görselleri var.
Iyy, bu da ne?
Bay Shimada için kırmızı diskler,
Bay Tatsumi için mavi diskler.
Kendi renginizdeki bir diskle gol atarsanız,
iki kat puan kazanırsınız.
Buna karşılık, kalesine gol yerseniz bir puan kaybedersiniz.
Pekala, o zaman oyuna başlayalım.
"Ölüm Yarışı"
İşte başlıyoruz.
Evet.
Hop...
Sanırım şimdi benim sıram.
"Shimada Ailesi"
"Cenaze Töreni"
Sae, artık ağlama.
Anne ve babanın yerine ben burada olacağım.
Ama...
Sae, seni koruyacağım, tamam mı?
Sorun ne?
Ah, hiç. Sadece bir şey hatırladım.
Hmm?
Uzun zaman önce kız kardeşimle bunu nasıl oynadığımızı hatırladım.
Ebeveynlerimizi küçük yaşta kaybettik ve fakirdik,
bu yüzden topu sürekli hareket halinde tutar, gol atmamaya çalışırdık.
Ah...
Ve sonra, süremiz doldu.
Bunların zaman sınırı var, biliyor musun? Şok olmuştum.
Kız kardeşim ağlayıp durdu. Onu sakinleştirmek bayağı uğraştırdı.
Hâlâ ara sıra oynuyor musunuz?
Ah, hayır. Kız kardeşim şimdi lisede.
Çalışmaya başladığımdan beri çok meşgulüm.
Shimada, kaç yaşındasın?
Yirmi iki. Liseden sonra direkt işe başladım.
Evet, ha? Kız kardeşini ön planda tutmuşsun.
Hmm, iyi hissetmiyor musun?
Öyle değil.
Kumandayı kullanma.
Biliyorum. Zaten bozuk.
Cinayet yüzünden mi?
Normal bir insan bile,
aşırı koşullarda kontrolü kaybedebilir.
Yine de insanlar insandır.
Geçerli bir yargıda bulunamazsın.
Yargılanamayacak hiç kimse yoktur.
Ben onları yargılayacağım, ne olursa olsun.
Buraya geldiğimizden beri tuhaf şeyler oluyor.
Bu oyunun olayı ne?
Ha? Bay Tatsumi, siz benden işbirliği yapmamı istediniz, değil mi?
Nasıl desem ki?
Bir dedektif için en zor şeyin ne olduğunu düşünüyorsunuz?
Eve gidememek falan mı?
Zaman ya da efor değil.
Araştırma bölümünün ele aldığı davaların çoğu
en derin duyguları içerir.
En derin duygular mı?
Kurbanların yakınlarının hissettiği acı ve keder,
ki onlar da anlamsız cinayetlere kurban gider.
Bu tür duygularla yüzleşmek çok enerji gerektirir.
Daha önce insanların gözlerini yargılamaktan bahsetmiştim,
ama o beyaz saçlı adamda en ufak bir duygu bile yok.
Onun gibi biriyle hiç karşılaşmadım. Tuhaf bir tip.
Peki, oynamaya devam edelim mi?
B-Bir dakika lütfen. Neden oynuyoruz ki?
Çünkü devam edersek bir şeyler öğrenebiliriz.
Bir şeyler mi...?
Oyuna ve ona dair.
B-Ben ne oyunla ne de onunla ilgileniyorum.
İşbirliği yaparsam durumumuz değişebilir diye düşündüm.
Anlıyorum. Ama biraz daha bekleyin.
Bay Tatsumi, hiçbir şeyden korkmuyor musunuz?
Bazen korkarım.
Ama şu an yapabileceğimiz tek şey devam etmek.
Bu oyunu bir şekilde bitirene kadar buradan çıkamayız.
Peki.
Tebrikler.
Abi! Teşekkürler.
Sae, gerçekten büyümüşsün.
Ne oldu sana böyle aniden?
Elimden geleni yapacağım, tamam mı?
Sorun ne?
Boş ver, önemli değil.
İşte başlıyoruz.
Ben geldim.
Ha? Yumi? Burada mısın?
Bay Tatsumi?
Nasıl... bunu unutabilirdim...?
Bir sorun mu var?
B-Bay Tatsumi?
Başım ağrıyor. Bana bir dakika ver.
Tahmin ettiğimden daha yavaş ilerliyorlar.
Ha?
Belki de ölüm şoku çok sert olduğu için,
anıları oldukça derinlere gömülmüş gibi görünüyor.
Ve hatırlanan anılarla oynayamayız, değil mi?
Ne yapacaksın?
Ben de görmek istiyorum.
Onların anılarını.
Daha sonra bir talep göndereceğim.
Al, tatlım.
Ha?
Tam bir klasik dedektifsin.
O kadar meşgulsün ki doğum gününü bile unutmuşsun.
Ah, evet. Bugün, değil mi?
Önce bunu aç.
Seninkiler oldukça eskimişti, bunları giymekten keyif al.
Doğru ya...
Kesinlikle öldürülmüş.
Tatsumi'nin soruşturmadan alındığını sanıyordum.
Hiç izin kullanmadığını duydum.
Onu bölümden uzaklaştırmalılar.
Daha fazla izlemeye dayanamıyorum.
Duyduğuma göre, bunun için şartlı tahliye edilen bir tekrarlı suçluyu seviyormuş.
Üstelik Tatsumi, onu ilk kez içeri tıkan kişi.
Şimdi her şey yolunda mı?
Evet. Devam edelim.
Bay Tatsumi?
Ona ne oldu böyle?
Ah, hayır!
Ben geldim.
Sae?
Sae... Hayır...
Hayır!
Bunu nasıl unutabilirim?
Shimada...
Bunu yapmak istemezdim ama buradan çıkıp
yapmam gereken bir şey var.
Benim de.
Benim de yapmam gereken bir şey var.
Canıma mal olsa bile.
Affedersiniz.
Zaman sınırı dolduğu için
bağlantılı formata geçiyoruz.
Bağlantılı?
Zaman sınırı?
Bundan sonra, her gol atıldığında,
pukun bağlı olduğu vücut bölgesi
ağrıyla vurulacak.
B-Bağlantılı?
Evet.
Göz desenli bir puk gol atarsa,
bu sizin gözleriniz olacak.
Kalp desenli bir puk gol atarsa,
ağrı kalbinize iletilir. Şimdi...
...oyuna devam edin.
Yalan söylemiyor.
Ağrı?
Bana bir şey söyler misin?
Ha?
Yapman gereken şey ne?
Şey, o...
Söylemek istemiyorsan zorunda değilsin.
Hayır.
Kız kardeşim...
Kız kardeşime saldırdılar.
Daha önce kız kardeşimin etrafında
dolanan bir takipçi vardı.
Polise gittim,
ama onları harekete geçiremedim.
Polis mi? Vay canına.
Sadece...
Sadece onun bunu yanına bırakmasına izin veremem.
İntikam, ha? Bu sürpriz oldu. Ben de.
Ha?
Bir dedektifin bunu söylemesi tuhaf gelebilir ama...
...buradan çıkınca...
...Ben... birini öldürüyorum.
Gördüğünüz gibi, karım öldürüldü.
Evet. Çok teşekkür ederim.
Hiç sorun olmadığını söylediler.
Yakında gelecekler.
Hı hı.
İkisi de... katil mi...?
Evet, bu doğru.
Bunlar... katillerin... anıları mı?
9. Bölüm: "Ölüm Sayacı."